Repository: phaleandpad/blueprint-camera-ios
Catalog: andpad-camera/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# common.done
source: Done
ja: 完了

# common.delete
source: Delete
ja: 削除

# common.error
source: Error
ja: エラー

# common.destroy
source: Discard
ja: 破棄

# common.change
source: Change
ja: 変更

# common.error.failToConnectNetwork
source: Connection failure
ja: 通信に失敗しました

# common.retry
source: Try again
ja: 再試行

# common.back
source: Back
ja: 戻る

# common.draw
source: Write-on
ja: 書き込み

# common.save
source: Save
ja: 保存

# common.close
source: Close
ja: 閉じる

# common.alert.title.appUpdate
source: Update the application?
ja: アプリをアップデートしますか？

# common.alert.description.appUpdate
source: Please update your application in order to use these blackboard
ja: この黒板を使用するには、アプリのアップデートが必要です。

# common.alert.updateButton.appUpdate
source: Update
ja: アップデート

# blackboard.defaultName.constractionName
source: Construction name
ja: 工事名

# blackboard.defaultName.memo
source: Notes
ja: 備考

# blackboard.alert.title.blackboardChangeOptions
source: Edit this blackboard?
ja: 黒板を変更しますか？

# blackboard.alert.button.blackboardChangeOption.editBlackboard
source: Edit
ja: 編集

# blackboard.alert.button.blackboardChangeOption.selectBlackboard
source: Select from blackboard list
ja: 黒板一覧から選択

# blackboard.alert.button.blackboardChangeOption.reloadBlackboard
source: Reload
ja: 再読み込み

# blackboard.alert.title.cannotSaveBlackboard
source: Unable to save changes
ja: 変更を保存できません

# blackboard.alert.description.cannotSaveBlackboard
source: Please check your input again.
ja: 入力内容を確認してください

# blackboard.alert.title.destroyEditedBlackboard
source: Discard the changes?
ja: 編集内容を破棄しますか？

# blackboard.alert.description.destroyEditedBlackboard
source: You will lose all the changes if you close this page
ja: この画面を離れると編集した内容は破棄されます

# blackboard.alert.title.doChangeLayout
source: Change layout?
ja: レイアウトを変更しますか？

# blackboard.alert.desc.doChangeLayout
source: If you change the layout, the current contents (you entered) will be reset.
ja: レイアウトを変更すると現在の入力内容がリセットされます

# blackboard.alert.title.overwriteOrCopyNewBlackboard
source: This blackboard can be overwritten and saved.
ja: この黒板は上書き保存できます

# blackboard.alert.message.overwriteOrCopyNewBlackboard
source: If you overwrite and save, the original blackboard content will be lost.
ja: 上書き保存すると、元の黒板内容は失われます

# blackboard.alert.overwriteButton.overwriteOrCopyNewBlackboard
source: Overwrite and save
ja: 上書き保存

# blackboard.alert.copyNewButton.overwriteOrCopyNewBlackboard
source: Save as a new blackboard
ja: 別の黒板として保存

# blackboard.alert.title.cannotSaveDuplicatedBlackboard
source: There is an existing blackboard with the same content, your changes couldn't be saved
ja: 既に同じ内容の黒板が存在するため保存できません

# blackboard.alert.confirmButton.cannotSaveDuplicatedBlackboard
source: Move to existing blackboard
ja: 既存の黒板を確認

# blackboard.alert.takeCameraButton.cannotSaveDuplicatedBlackboard
source: Capture with existing blackboard
ja: 既存の黒板で撮影

# blackboard.alert.cancelButton.cannotSaveDuplicatedBlackboard
source: Back to edit
ja: 編集に戻る

# blackboard.alert.title.editConstructionNameInBlackboardEdit
source: Disable the line break position setting and edit Construction name?
ja: 改行位置の設定を解除して、工事名を編集しますか？

# blackboard.alert.message.editConstructionNameInBlackboardEdit
source: Cannot edit the text while keep the line break positions setting
ja: アプリでは、設定された改行位置を保持したまま編集することができません。

# blackboard.alert.editButton.editConstructionNameInBlackboardEdit
source: Edit
ja: 編集

# blackboard.alert.title.emptyBlackboard
source: No blackboards match the filter
ja: 条件に一致する黒板がありません

# blackboard.alert.button.clearCondition
source: Clear filter
ja: 条件をクリア

# blackboard.create.title
source: Create a New Blackboard
ja: 黒板の新規作成

# blackboard.create.descriptionForInputs
source: Contents
ja: 黒板内容

# blackboard.edit.preview.selectBlackboardButton.title
source: Blackboard list
ja: 黒板一覧から選択

# blackboard.edit.fontSize
source: Font size
ja: 文字サイズ

# blackboard.edit.textHorizontalAlign
source: Horizontal align
ja: 文字揃え

# blackboard.edit.textVerticalAlign
source: Vertical align
ja: 文字の配置

# blackboard.edit.alphaForBlackboard
source: Blackboard transparency
ja: 黒板の透過度

# blackboard.edit.title
source: Edit blackboard
ja: 黒板の編集

# blackboard.edit.descriptionForInputs
source: Contents
ja: 黒板内容

# blackboard.edit.validate.shouldinputAllBlackboardItemName
source: Please fill in all fields
ja: すべての項目名を入力してください

# blackboard.edit.validate.shouldinputWithin10charsInBlackboardItemName
source: Item name must be less than 10 characters
ja: 項目名は10文字以内で入力してください

# blackboard.edit.validate.shouldinputWithin254charsInConstructionName
source: Construction name must be less than 254 characters
ja: 工事名は254文字以内で入力してください

# blackboard.edit.validate.shouldinputWithin200charsInMemo
source: Notes must be less than 200 characters
ja: 備考欄は200文字以内で入力してください

# blackboard.edit.validate.shouldinputWithin30charsInConstructionPlayerName
source: Company name must be less than 30 characters
ja: 施工者名は30文字以内で入力してください

# blackboard.edit.validate.shouldinputWithin30charsInBlackboardItemValue
source: Content of item must be less than 30 characters
ja: 項目内容は30文字以内で入力してください

# blackboard.edit.validate.lessThanCharacters
source: Less than %d characters
ja: %d文字以内で入力

# blackboard.list.title
source: Blackboards
ja: 黒板一覧

# blackboard.list.photo.count
source: %d photo(s)
ja: %d枚

# blackboard.list.noMatchMessage
source: No matched blackboards were found.
ja: 条件に一致する黒板がありませんでした

# blackboard.list.noBlackboardMessage
source: No blackboard
ja: 黒板はありません

# blackboard.list.filter
source: Filter
ja: 絞り込み

# blackboard.list.sort.total
source: Total %d item(s)
ja: 全 %d件

# blackboard.list.sort.totalZero
source: Total - item(s)
ja: 全 - 件

# blackboard.filter.title
source: Blackboard filter
ja: 黒板の絞り込み

# blackboard.filter.unspecified
source: Not selected
ja: 指定なし

# blackboard.filter.selectEmptyItem
source: No %@
ja: (%@未設定)

# blackboard.filter.existPhoto
source: With/Without Photo
ja: 写真の有無

# blackboard.filter.clear.clearText
source: Clear
ja: クリア

# blackboard.filter.clear.clearTextConfirmMessage
source: Clear the filter items?
ja: 絞り込み条件をすべてクリアしますか？

# blackboard.filter.freeword
source: Free keyword
ja: フリーワード

# blackboard.filter.memo
source: Notes
ja: 備考

# blackboard.filter.item
source: Items
ja: 項目

# blackboard.filter.select
source: Select
ja: 選択

# blackboard.filter.editAlert.title
source: Discard change
ja: 編集を破棄

# blackboard.filter.editAlert.message
source: Discard the changed contents?
ja: 編集した内容を破棄しますか？

# blackboard.filter.editAlert.destruction
source: Discard
ja: 破棄

# blackboard.filter.photo.all
source: All
ja: すべて

# blackboard.filter.photo.onlyWithPhotos
source: With photo
ja: 写真有りのみ

# blackboard.filter.photo.onlyWithoutPhotos
source: Without photo
ja: 写真無しのみ

# blackboard.filter.title.searchForBlackboardItem
source: Search for items
ja: 項目の検索

# blackboard.filter.sectionTitle.blackboardItem
source: Items
ja: 項目

# blackboard.filter.sectionTitle.freeword
source: Free keyword (Up to 5 words)
ja: フリーワード（5つまで）

# blackboard.filter.showAllBlackboardItemsButtonText
source: Display all items
ja: すべての項目を表示

# blackboard.filter.hideContentNotice
source: The contents that were not included in filtered blackboards are hidden
ja: 0件の項目内容は非表示になっています

# blackboard.filter.notApplicable
source: Not available
ja: 該当なし

# blackboard.history.title
source: Search history
ja: 検索履歴

# blackboard.layoutlist.title
source: Select a blackboard layout
ja: 黒板レイアウトの選択

# blackboard.layoutlist.headerDescription.selectBlackboardLayout
source: Please select a layout to create a new blackboard
ja: 作成する黒板のレイアウトを選択してください

# blackboard.autoInputInformation.constructionNameTitle
source: (Construction name)
ja: (工事名)

# blackboard.autoInputInformation.constructionName
source: (Project name)
ja: （案件名）

# blackboard.autoInputInformation.constructionPlayerName
source: (Configured Company Name)
ja: （設定された施工者名）

# blackboard.autoInputInformation.date
source: (Captured date)
ja: （撮影日）

# blackboard.error.noConnection
source: Connection failure
ja: 通信に失敗しました

# blackboard.error.retry
source: Try again
ja: 再試行

# blackboard.error.failToCreateBlackboard.alertTitle
source: Failed to create or edit blackboard
ja: 黒板を作成・編集できませんでした

# blackboard.error.failToCreateBlackboard.alertDescription
source: Please try again at a good connection
ja: 通信環境のよいところで再度お試しください

# memo.input.placeholder
source: Notes
ja: 備考

# blackboard.variable.emptyBlackboardItem
source: No %@
ja: (%@未設定)

# blackboard.variable.input.blackboardItemName
source: Item %d
ja: 項目名%d

# blackboard.variable.input.blackboardItemValue
source: Content %d
ja: 項目内容%d

# photo.isDeletePhoto
source: Delete this photo?
ja: 写真を削除しますか

# photo.lockAEAF
source: AE/AF lock
ja: AE/AFロック

# photo.save
source: Save
ja: 保存する

# camera.reachedPhotoLimit
source: Maximum number of photos reached
ja: 撮影可能枚数に達しました

# camera.iconTitleOn
source: On
ja: オン

# camera.iconTitleOff
source: Off
ja: オフ

# camera.iconTitleAuto
source: Auto
ja: オート

# camera.iconTitleSwitchFront
source: Front
ja: 前面

# camera.iconTitleSwitchBack
source: Back
ja: 背面

# camera.iconTitleLock
source: Lock
ja: ロック

# camera.iconTitleUnlock
source: Rotate
ja: 回転

# camera.iconTitleBlackboardSettings
source: Config
ja: 黒板設定

# camera.alert.title.destroyPhotos
source: Discard captured image?
ja: 撮影データを破棄しますか？

# camera.alert.description.destroyPhotos
source: The captured photos will not be saved if you close the camera without saving the photos
ja: 写真を保存せずにカメラを閉じると撮影した写真は保存されません

# camera.alert.uploadButton.destroyPhotos
source: To upload
ja: アップロードへ

# camera.alert.cancelButton.destroyPhotos
source: Back to camera
ja: 撮影に戻る

# camera.button.next
source: Next
ja: 次へ

# camera.blackboardSettings.title
source: Blackboard settings
ja: 黒板設定

# camera.blackboardSettings.visibility.title
source: Display
ja: 表示

# camera.blackboardSettings.visibility.on.title
source: On
ja: 表示

# camera.blackboardSettings.visibility.off.title
source: Off
ja: 非表示

# camera.blackboardSettings.orientation.title
source: Direction
ja: 向き

# camera.blackboardSettings.orientation.lock.title
source: Lock
ja: ロック

# camera.blackboardSettings.orientation.unlock.title
source: Rotate
ja: 回転

# camera.blackboardSettings.size.title
source: Size
ja: サイズ

# camera.blackboardSettings.size.small
source: S
ja: 小

# camera.blackboardSettings.size.medium
source: M
ja: 中

# camera.blackboardSettings.size.large
source: L
ja: 大

# camera.blackboardSettings.size.free
source: Free value
ja: 自由値

# camera.blackboardSettings.photoQuality.title
source: Quality
ja: 画質

# camera.blackboardSettings.photoQuality.defaultStandard.title
source: Standard
ja: 標準

# camera.blackboardSettings.photoQuality.defaultHigh.title
source: High
ja: 高画質

# camera.blackboardSettings.photoQuality.cals1M.title
source: CALS Low
ja: CALS低

# camera.blackboardSettings.photoQuality.cals2M.title
source: CALS Med
ja: CALS中

# camera.blackboardSettings.photoQuality.cals3M.title
source: CALS Lrg
ja: CALS高

# camera.blackboardSettings.photoType.title
source: Format
ja: 形式

# camera.blackboardSettings.footer.size.callout.title
source: ※The default value is "%@"
ja: ※現在の管理者の設定は「%@」です

# camera.variables.countPhotoLimit
source: Please take up to %d photos only
ja: %d枚まで撮影することができます

# offline.bar.label
source: ANDPAD is currently set to offline
ja: オフラインモードで作業中

# offline.unuploadedPhotos
source: Unuploaded photos（%d）
ja: 未アップロード写真（%d枚）

# appUpdateView.title
source: Please update the application as some blackboards are not available
ja: 使用できない黒板があるため、 アプリをアップデートしてください

# appUpdateView.update
source: Update
ja: アップデート
